Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: TicketTypeSet
ja: TicketTypeSet（チケット・タイプ・セット）

source: Each module has its own and different parameters. Please review the <link linkend="available-transition-actions">module documentation</link> to learn all require and optional parameters.
ja: モジュールはそれぞれそれ自身のものおよび異なるパラメーターを持っています。全ての必須及び任意のパラメタを知るために<link linkend="available-transition-actions">モジュール・ドキュメンテーション</link>をレビューして下さい。

source: Add new Transition Action
ja: 新規推移アクションの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-transitionaction.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-transitionaction.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Add new Transition Action.</emphasis>
ja: <emphasis>新規推移アクションの追加</emphasis>

source: After all parameters and values are set click on the submit button to save the changes.
ja: 全ての条件を設定後、変更を保存するために送信ボタンをクリックします。

source: Create the following Transitions Actions:
ja: 次の推移アクションを作成してください:

source: "Move the process ticket into the 'Management' queue" (TA1)
ja: 「「管理」キューへプロセス・チケットを移動」(TA1)

source: This action is supposed to be executed when the Transition "Approval" (T1) applied.
ja: このアクションは推移「承認」(T1)が適用される時、実行されると思われます。

source: "Change ticket responsible to 'manager'" (TA2)
ja: 「チケットの責任者を「マネージャ」に変更」」 (TA2)

source: To be executed when the Transition "Approval" (T1) applied.
ja: 推移「承認」(T1)の適用時、実行されるべきです。

source: "Move the process ticket into the 'Employees' queue"" (TA3)
ja: 「「従業員」キューへのプロセス・チケットの移動」(TA3)

source: To be executed when:
ja: 以下の場合実行されるべきです：

source: The Transition "Approval denied" (T2) applied
ja: 推移: 「否認」(T2)が適用された

source: The Transition "Order denied" (T4) applied
ja: 推移: 「注文拒否」（T4）が適用された

source: The Transition "Shipment received" (T6) applied
ja: 推移：「出荷受取」（T6)が適用された

source: "Change ticket responsible to 'Employee'" (TA4)
ja: 「チケットの責任者を「従業員」へ変更」(TA4)

source: The transition "Approval denied" (T2) applied
ja: 推移:「承認拒否」(T2)が適用された

source: The transition "Order denied" (T4) applied
ja: 推移:「注文拒否」(T4) が適用された

source: The transition "Shipment received" (T6) applied
ja: 推移:「貨物受取」(T6) が」適用された

source: "Move process ticket into the 'Purchasing' queue" (TA5)
ja: 「プロセス・チケットを「購入」キュー」（TA5)へ移動する

source: To be executed when the transition "Approved" (T3) applied.
ja: 推移「承認済」(T3)が適用された場合に実行されるべきです。

source: "Move process ticket into the 'Post office' queue" (TA6)
ja: 「プロセス・チケットを「郵便局」キューへ移動」（TA6)

source: To be executed when the transition "Order placed" (T5) applied.
ja: 推移「発注」（T5)が適用されたら実行されるべきです。

source: "Close ticket successfully" (TA7)
ja: 「チケットが正しく完了しました（TA7)」

source: "Close ticket unsuccessfully" (TA8)
ja: 「チケットが正しく完了しませんでした」（TA8)

source: As you can see, there are places where the same Transition Actions should be executed. Therefore it is reasonable to make it possible to link Transition Actions freely with Transitions to be able to reuse them.
ja: ご覧のように、同じ推移アクションが実行されるべき場所があります。したがって、それらを再使用することができるように推移アクションと推移とを自由にリンクすることを可能にすることは合理的なやり方です。

source: Activities
ja: アクティビティ

source: We chose the approach to see Activities as a basket which can contain one or more Activity Dialogs.
ja: アクティビティをひとつのバスケットとみなすアプローチを選択します。それは単数または複数のアクティビティ・ダイアログを含むことができます。

source: Click on "Activities" in the "Available Process Elements", then click on "Create New Activity".
ja: 「利用可能なプロセス要素」中の「アクティビティ」をクリックして、次に、「新規アクティビティの作成」をクリックしてください。

source: Create New Activity button
ja: 新規アクティビティボタンの作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-activity.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-accordion-new-activity.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Create New Activity button.</emphasis>
ja: <emphasis>図：新規アクティビティボタンの作成</emphasis>

source: In the opened popup screen fill the "Activity Name", Then drap the required Activity Dialogs from the "Available Activity Dialogs" pool, and drop then into to the "Assigned Activity Dialogs" pool. This dialogs will be presented (in the ticket zoom screen) in the same order as it is defined on this screen translating from top to bottom, to left to right.
ja: 開かれたポップ・アップ・画面中で「アクティビティ名」を記入して下さい。次に、必要なアクティビティ・ダイアログを”利用可能なアクティビティ・ダイアログ”プールからドラッグして、「割り当てされたアクティビティ・ダイアログ」プールへドロップします。このダイアログはチケット・ズーム画面で同じ順序で表示されるでしょう。その順序とは最上部から最下部、左から右へ推移するこの画面で定義されたものです。

source: This order is specially important in the first Activity, since the first Activity Dialog for this activity is the only one that is presented when the process starts
ja: この順序は特に最初のアクティビティで重要です。というのは、このアクティビティのための最初のアクティビティ・ダイアログはそれがプロセスが開始する時に表示されるただひとつのものだからです。

source: Create the following Activities:
ja: 次のアクティビティを作成しましょう。

source: "Recording the demand" (A1)
ja: 「依頼（要求）の記録」（A1)

source: Contains the Activity Dialog "Recording the demand" (AD1)
ja: アクティビティ・ダイアログ「依頼（要求）の記録」を含みます（AD1）

source: "Approval" (A2)
ja: 「承認」(A2)

source: Contains the Activity Dialogs "Approval denied" (AD2) as well as "Approved" (AD3)
ja: アクティビティ・ダイアログ「承認」（AD3)と同様に「承認拒否」（AD2)を含みます。

source: "Order" (A3)
ja: 「注文」（A3)

source: Contains the Activity Dialogs "Order rejected" (AD4) as well as "Order placed" (AD5)
ja: アクティビティ・ダイアログ「発注」（AD5)と同様に「注文拒否」（AD4)を含みます。（AD5）

source: "Incoming" (A4)
ja: 「入荷」(A4)

source: Contains the Activity Dialog "Shipment received" (AD6)
ja: アクティビティ・ダイアログ「貨物受取」（AD6)を含みます。

source: "Process complete" (A5): This is an Activity without possible Activity Dialogs. It will be set after "Approval denied", "Order denied" or "Shipment received" and represents the end of the process.
ja: 「プロセス完了」（A5）：これは可能なアクティビティ・ダイアログのないアクティビティです。「承認拒否」、「注文拒否」または「貨物受取」の後にセットされ、プロセスの終了を表します。

source: Now we can clearly see that Activities are precisely defined states of a process ticket. After a successful Transition a process ticket moves from one Activity to another.
ja: アクティビティが、プロセス・チケットの正確に定義された状態であることを明確に理解しました。成功した推移の後、プロセス・チケットはあるアクティビティから別のアクティビティへ遷移します。

source: Book ordering process Path
ja: 本の注文プロセスのパス

source: Let us conclude our example with the last missing piece in the puzzle, the Process as the a flow describer. In our case this is the whole ordering work-flow. Other processes could be office supply ordering or completely different processes.
ja: フローの記述者としてのプロセス、パズルの最後の欠けた１ピースで私たちの例を終えることにしましょう。私たちのケースでは、これは全注文ワークフローです。他のプロセスは事務用品注文あるいは完全に異なるプロセスでありえます。

source: The process has a starting point which consists of the start Activity and the start Activity Dialog. For any new book order, the start Activity Dialog (first Activity Dialog for the first Activity) is the first screen that is displayed. If this is completed and saved, the Process ticket will be created and can follow the configured work-flow.
ja: プロセスには、スタート・アクティビティおよびスタート・アクティビティ・ダイアログをから成る、出発点があります。任意の新しい本オーダーについては、スタート・アクティビティ・ダイアログ(最初のアクティビティのための第1のアクティビティ・ダイアログ)は、表示される最初の画面です。これが完成し保存されれば、プロセス・チケットは作成され、形成されたワークフローに続くことができます。

source: The process also contains the directions for how the process ticket can move through the Process. Let's call this the "Path". It consists of the start Activity, one or more Transitions (possibly with Transition Actions), and other Activities.
ja: プロセスには、プロセス・チケットどのようにしてがプロセスを通過できるのかについての指示も含まれています。これを「パス」と呼びましょう。それは、スタート・アクティビティ、1つ以上の推移(恐らく推移アクションを持った)および他の活動から成ります。

source: Assuming that the Activities has already assigned their Activity Dialogs drag an Activity from the accordion (in the left part of the screen) and drop it into the canvas area (below process information). Notice that an arrow from the process start (green circle) to the Activity is placed automatically. (This is the first Activity and its first Activity Dialog is the first screen that will be shown when the process starts).
ja: アクティビティがすでにアクティビティ・ダイアログを割り当てしたと仮定すると、アクティビティをアコーデオン（画面左部）からドラッグします。そしてそれをキャンバスエリア（以下のプロセス情報）にドロップします。プロセス・スタート(緑の円)からアクティビティまでの矢印が自動的に置かれることに注目してください。(これは最初のアクティビティです。また、その最初のアクティビティ・ダイアログは プロセスが開始するときに表示される最初の画面です)。

source: Drag first Activity into the canvas
ja: キャンバスに第1のアクティビティをドラッグしてください。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-activity.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-activity.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Drag first Activity into the canvas.</emphasis>
ja: <emphasis>図:キャンバスに第1のアクティビティをドラッグしてください</emphasis>

source: Next, drag another Activity into the canvas too. now we will have two Activities in the canvas the first one is connected to the start point and the second has no connections, you can hover the mouse over each activity to reveal their own Activity Dialogs.
ja: 次に、キャンバスに別のアクティビティをドラッグしてください。キャンバスに2つのアクティビティを持つことになります。ひとつはスタート点に接続され、もう一方は接続点を持ちません。それぞれのアクティビティ上でマウスポインタを持っていくと、それらアクティビティ・ダイアログを確認することができます。

source: Drag second Activity into the canvas
ja: 第二のアクティビティをキャンバスにドラッグします。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-activity2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-activity2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Drag second Activity into the canvas.</emphasis>
ja: <emphasis>図：第二のアクティビティをキャンバスにドラッグします</emphasis>

source: Then let's create the "Path" (connection) between this two Activities, for this we will use the Transitions, Click on Transitions in the accordion drag a Transition and drop it inside the first Activity, notice that the Activity change its color indicating that the Transition is attached, as soon as the Transition is dropped the end point of the Transition arrow will be placed next to the process start point. Drag the Transition arrow end point and drop it inside the other Activity to create the connection between the Activities.
ja: それからこの2つのアクティビティ間の「パス」を作成しましょう、そのために推移を使います。アコーディオン状の推移をクリックし、推移をドラッグしそれを最初のアクティビティの内部にドロップします。アクティビティはその色が 推移が添付されたことを示して、変化することに気づいて下さい。推移が推移の端の矢印にドロップされるとすぐに、スタート開始点の隣に置かれるでしょう。 アクティビティ間の接点を作成するために、推移の矢印の終了点をドラッグしてそれを他のアクティビティの内部にドロップします。

source: Drag a Transition into the canvas
ja: キャンバスに推移をドラッグします。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-transition.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-transition.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Drag a Transition into the canvas.</emphasis>
ja: <emphasis> 図:キャンバスに推移をドラッグします。</emphasis>

source: Now that the "Path" between the Actions is defined, then we need to assign the Transition Actions to the Transition, double click the Transition label (in the canvas), this will open a new popup window.
ja: アクション間の「パス」が今定義されたので、次に推移に推移アクションを割り当てする必要があります。推移ラベル(キャンバス中の)をダブルクリックし、新しいポップアップ・ウィンドウを開きます。

source: Connect Activities using Transitions
ja: 推移を使用して、アクティビティを接続します。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-transition2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-canvas-drag-transition2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Connect Activities using Transitions.</emphasis>
ja: <emphasis>図:推移を使用して、アクティビティを接続します</emphasis>

source: Drag the needed Transition Actions from Available Transition Actions pool and drop them into the Assigned Transition Actions pool and click on submit button.
ja: 必要な推移アクションを利用可能な推移アクションプールからドラッグし、それらを割り当てした推移アクションプールにドロップし、送信ボタンをクリックします。

source: Assign Transition Actions
ja: 推移アクションを割り当てます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-path.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-path.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Assign Transition Actions.</emphasis>
ja: <emphasis>図:推移アクションを割り当てます</emphasis>

source: Then back in the main process edit screen click on save button below the canvas to save all other changes.
ja: メインプロセス編集画面に戻って（キャンバス下にある他のすべての変更を保存するための）保存ボタンをクリックします。

source: Complete the "path"" adding the following Activities, Transitions and Transition Actions:
ja: 次のアクティビティ、推移、推移アクションを追加することで「パス」を完成します。

source: Recording the demand until "Approval"
ja: 「承認」まで依頼・要求を記録すること

source: Starting point: Activity: Recording the demand (A1)
ja: 出発点:アクティビティ:依頼・要求の記録(A1)

source: Possible Transition: Approval (T1)
ja: 可能な推移:承認(T1)

source: If the condition of this activity is fulfilled, the ticket will move to Activity: Approval (A2)
ja: この活動の条件が満たされれば、チケットはアクティビティに移ります:承認(A2)

source: Additionally, the following TransitionActions are executed:
ja: さらに、次の推移アクションが実行されます:

source: "Moving the ticket into the 'Management' Queue" (TA1)
ja: 「「管理 」キューへチケットを移動させる」(TA1)

source: "Set ticket responsible to 'manager'" (TA2)
ja: 「チケットの責任者を「マネージャー」に設定する」(TA2)

source: The Activity: "Recording the demand" (A1) is a defined step of the process ticket, where there is the possibility for the Transition: "Approval" (T1). If this applies, the ticket will move to the next Activity: "Approval" (A2), and the Transition Actions: "Moving the ticket into the 'Management' Queue" (TA1) and "Set ticket responsible to 'manager'" (TA2) are executed. In the Activity: "Approval" (A2), the Activity Dialogs: "Approval denied" (AD2) and "Approved" (AD3) are available.
ja: アクティビティ:「依頼・要求を記録する」（A1）が プロセス・チケットの定義されたステップです。そのステップでは、推移：「承認」（T1)の可能性があります。これが適用されれば、チケットは次のアクティビティ:「承認」(A2)に移ります。 そして推移アクション:「「管理」キューへチケットを移動させる」(TA1)こと、及び「チケットの責任者として「マネージャー」を設定する」(TA2)が実行されます。アクティビティの中で:「承認」(A2)(アクティビティ・ダイアログ)、「承認拒否」(AD2)そして、「承認済」(AD3)が利用可能です。

source: Starting Point: Activity "Approval" (A2)
ja: 出発点:アクティビティ：「承認」(A2)

source: Possible Transitions:
ja: 可能な推移:

source: If this matches, the process ticket will move to Activity:"Process complete" (A5).
ja: これが一致すれば、プロセス・チケットはアクティビティに移ります:「プロセス完了」(A5)

source: Additionally, the following Transition Actions are executed:
ja: さらに、次の推移アクションが実行されます:

source: "Move process ticket to the 'Employees' Queue" (TA3)
ja: 「「従業員」キューへプロセス・チケットを移動」(TA3)

source: "Set ticket responsible to 'Employee'" (TA4)
ja: 「チケットの責任者を「従業員」設定」(TA4)

source: If this matches, the process ticket will move to Activity: "Order" (A3).
ja: これが一致すれば、プロセス・チケットはアクティビティ：「注文」に移ります（A3）

source: Additionally, the following Transition Action is executed:
ja: さらに次の推移アクションが実行されます

source: "Move process ticket to 'Purchasing' Queue" (TA5)
ja: 「プロセス・チケットを「購入」キューに移動します。」（TA5)

source: We can see that from the current Activity, which defines a step of the process ticket, there are one or more possibilities for Transition which have exactly one target Activity (and possibly one or more Transition Actions).
ja: プロセスチケットのステップを定義する現在のアクティビティを見ればわかることがあります。推移には1個以上の可能性があり、それはまさにひとつのターゲット・アクティビティです。（そしておそらく1個以上の推移アクションです。）

source: Starting Point: Activity "Order" (A3)
ja: 開始点：アクティビティ「注文」（A3)

source: If this matches, the process ticket will move to Activity: "Incoming" (A5).
ja: これが一致すれば、プロセス・チケットはアクティビティに移るでしょう:「入信」(A5)

source: "Move process ticket to 'Post office' Queue" (TA6)
ja: 「「郵便局」キューにプロセス・チケットを移動させてください」(TA6)

source: Incoming
ja: Incoming（入信）

source: Starting Point: Activity "Incoming" (A4)
ja: 出発点：アクティビティ「入信」A4

source: The complete Path for the book ordering Process will then look like this:
ja: 本の注文プロセスの完全なパスはこのように見えるでしょう。

source: Book ordering complete process path
ja: 本の注文の完全なプロセス・パス

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="process-management - screenshot" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-process.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="プロセス - 管理 - スクリーンショット" scale='40' fileref="screenshots/pm-edit-process.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Book ordering complete process path.</emphasis>
ja: <emphasis>図：本の注文の完全なプロセス・パス</emphasis>

source: After you finish the process path please click on "Save" button in the lower part of the canvas and then click on "Synchronize All Processes" button. This will gather all processes information form the Database and create a cache file (in Perl language). This cache file is acctually the processes configuration that the system will use to create or use process tickets.
ja: プロセス・パスを終了した後、キャンバスの下方部分中の「セーブする」ボタンをクリックして、次に、「全てのプロセスを同期」ボタンをクリックしてください。これはデータベースからすべてのプロセス情報を収集しキャッシュ・ファイル(Perl言語で)を作成します。このキャッシュ・ファイルは実際、プロセス・チケットを作成するか使用するためにシステムが使用するプロセス・構成です。

source: Any change that is made of the process (in the GUI) will require to re-synchronize the cache file in order to get the change reflected in the system.
ja: プロセス(GUIの中の)に行なわれるどんな変更も、システムで変更を反映するために再度キャッシュ・ファイルを同期させる必要があります。

source: It is also possible to import the whole process from a YAML file, but it is still necessary to create all Dynamic Fields, Users, Queues, etc that are needed by each process before the import.
ja: さらに、YAMLファイルから全工程をインポートすることは可能です。しかし、インポートの前に各プロセスによって必要な動的フィールド、ユーザ、キューなどをすべて作ることがまだ必要です。

source: Notice that if the process requires the use of ACLs those are also needed to be set manually.
ja: プロセスがACLの使用を要求する場合、手動でセットされることも必要であることに注目してください。

source: The follwing is the complete YAML file for the book ordering process example:
ja: 以下は本の注文の処理例のための完全なYAMLファイルです:

source: Process configuration reference
ja: プロセス構成リファレンス

source: Process
ja: プロセス

source: A Process models the path of a workflow/process. The waypoints on this path can be Activities or Transitions, we'll talk about these later.
ja: 1つのプロセスはワークフロー/プロセスのパスを形成します。このパス上の中間地点はアクティビティまたは推移になりえます。これらについては後程お話します。

source: Process configuration
ja: プロセス構成

source: The Process configuration can be done in the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> but it is strongly recommended to create new files like <filename>Kernel/Config/Files/MyProcess.pm</filename>. notice that the GUI generates the file <filename>Kernel/Config/File/ZZZProcessManagement</filename> please avoid to use that filename, otherwise it will be overwritten when you sync processes. Let's see an example process configuration (from process cache file):
ja: プロセス構成は、ファイル <filename>Kernel/Config.pm</filename>中で行われます。しかし <filename>Kernel/Config/Files/MyProcess.pm</filename> のような新しいファイルを作成することが強く推奨されます。GUIがファイル <filename>Kernel/Config/File/ZZZProcessManagement</filename> を生成することに気づいて下さい。そのファイル名を使用することは回避してください。そうでなければ、同期プロセスの際ににそれは上書きされるでしょう。例：プロセス構成(プロセス・キャッシュ・ファイルからの)を見ましょう:

source: $Self->{'Process'} = { 'P1' => { Name => 'Book order', CreateTime => '16-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '17-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', State => 'Active', StartActivity => 'A1', StartActivityDialog => 'AD1', Path => { 'A1' => { 'T1' => { ActivityEntityID => 'A2', }, }, 'A2' => { 'T2' => { ActivityEntityID => 'A3', }, }, }, }, 'P2' => { Name => 'IT order', CreateTime => '26-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '27-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', State => 'Active', StartActivity => 'A2', StartActivityDialog => 'AD2', Path => { 'A2' => { 'T3' => { ActivityEntityID => 'A4', }, }, }, } };
ja: $Self->{'Process'} = { 'P1' => { Name => '本の注文', CreateTime => '16-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '17-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', State => 'Active', StartActivity => 'A1', StartActivityDialog => 'AD1', Path => { 'A1' => { 'T1' => { ActivityEntityID => 'A2', }, }, 'A2' => { 'T2' => { ActivityEntityID => 'A3', }, }, }, }, 'P2' => { Name => 'IT 注文', CreateTime => '26-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '27-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', State => 'Active', StartActivity => 'A2', StartActivityDialog => 'AD2', Path => { 'A2' => { 'T3' => { ActivityEntityID => 'A4', }, }, }, } };

source: The name of the process, this can be selected by the agent when creating a new process ticket.
ja: プロセスの名前、新しいプロセス・チケットを作成する場合、担当者はこれを選択することができます。

source: The time when the process was created.
ja: プロセスの作成時刻。

source: The UID of the user creating the process.
ja: プロセスを作成するユーザのUID

source: The time when the process was changed.
ja: プロセスの変更時刻

source: The UID of the user who made the last change to the process.
ja: プロセスの最終変更ユーザのUID

source: Defines the state of a process. Possible values:
ja: プロセスの状態を定義します。可能な値:

source: 'Active' are all processes which can be used in new process tickets.
ja: 「Active（アクティブ）」は、新しいプロセス・チケットの中で使用することができる全てのプロセスです。

source: 'FadeAway' are processes which cannot be selected any more for new tickets, but existing tickets still can use the process.
ja: 「FadeAway（消失）」は、 もはやさらなる新規チケットを選択できないプロセスです。既存チケットはまだプロセスを使用可能です。

source: 'Inactive' processes are deactivated and cannot be used for new or existing tickets.
ja: 「Inactive」（インアクティブ）は、不活性化されたプロセスです。新規も既存チケットも使用できません。

source: When creating a new process ticket, a StartActivity must be defined. As soon as the ticket is created, this Activity will be set and used as the base for the first transition checks.
ja: 新しいプロセス・チケットを作成する場合、StartActivityを定義しなければいけません。チケットが作成されるとすぐに、このアクティビティは最初の推移チェック用の基礎としてセットされ使用されるでしょう。

source: For new process tickets, a StartActivityDialog must be defined. This will be shown when creating a new process ticket (after the process was selected). At this point, the ticket does not exist yet, it will be created after submitting the StartActivityDialog.
ja: 新しいプロセス・チケットでは、StartActivityDialogは定義されなければいけません。新しいプロセス・チケット(プロセスが選択された後)を作成する時、これが示されるでしょう。このポイントでは、チケットはまだ存在しません、それはStartActivityDialogを提出した後に作成されるでしょう。

source: Path
ja: パス

source: The Path contains the structure of the Activities, and the possible Transitions between them, for the current process. And also the Transition Actions that happens when transitioning . This controls the way that a process ticket can take. Example:
ja: パスは、現在のプロセスのために、アクティビティの構造およびそれらの間の可能な推移を含みます。そしてさらに発生する推移アクションは移行時に起こります。これは、プロセス・チケットがとることができる方法をコントロールします。

source: If a process ticket is in Activity 'A1', it has three possible ways to get to another Activity. In the Transitions 'T1' to 'T3', conditions are defined, that a process ticket must fulfill to move (transit) to another Activity.
ja: プロセス・チケットがアクティビティ('A1')にある場合、それには別の活動に到着する3つの可能な方法がある。推移(「T1」)に、「T3」に、条件は定義され、プロセス・チケットは別のアクティビティへの遷移を完了しなければならない。

source: If in this case all the values of the process ticket and its dynamic fields that are needed for the Transition 'T2' are correct, the ticket will be moved from Activity 'A1' to 'A3'. After an ActivityDialog is submitted, or any other change is made to a ticket, it will be checked for possible Transitions from the current Activity. If multiple Transitions are possible, the first one will be used (based on nummerical sorting of the TransitionIDs).
ja: この場合、推移「T2」に必要とされるプロセス・チケットおよびその動的なフィールドの値がすべて正確ならば、チケットは活動「A1」から「A3」に移動されるだろう。ActivityDialogが提出されるか、あるいはチケットに他の変更が行なわれる後、それは現在のアクティビティからの可能な推移をチェックされるだろう。複数の推移が可能ならば、最初のものが使用されるだろう(TransitionIDsをソートする数値ソートに基づく)。

source: Additionally, it is possible to assign Transition Actions to Transitions in the Path configuration. These are modules which are executed after a successful Transition. They have to be specified in array form as in the example, we'll talk about the details later.
ja: さらに、パス設定中の推移に推移アクションを割り当てることは可能です。これらは成功した推移の後に実行されるモジュールである。それらは例でのような配列形式で指定しなければならない。詳細は後述します。

source: Activity
ja: アクティビティ
